Ming's RecYc|íng C0rp0ration 位於美國加 利福尼亞州 的北部,
沙加緬度市Sacramento. 本公司經營二十多年各種廢料回收
業務, 並於 2005, 06, 07, 08 度榮獲得全北美洲 丁he 丁0p 100
F>|aye「s in the |ndust「y 廢料回收企業列入 35/100, 40/100,
33/100, 28/100 強. 同時出 口 各類並乎合國際環保標準為原則
並取得 中 國 國 家質檢總局批准進 口 廢料原料境舛供買企業註冊
證晝. 本公司諴懇地向世界各地顧客供應廢料服務, 歡迎採購,
本公司買賣多種廢料回收產品, 並超過二百個商業往來客尸
和每天超週 26 集裝箱出 口 到世界各地. 每個月 處理超過
—萬六千噸廢料經已精揀安排出 囗 各地. 並設備三台100 匹
馬力高壓力油壓機打捆經已處理廢料, 並設有多台廢料分類
及精揀機器, 並保證每個集裝箱能載重 20 t0ns. 本公司並有
專業員工處理各種類廢料例如: 廢塑料, 癈紙, 紙板和廢五金
等等. 保證廢物原料乎合國際標準.
本公司可以提供準確可靠性報價服務, 有關 —切買賣合約交買
付款 日 期, 保證按時, 絕不延期拖欠. 如欲瞭解更多各種類廢料
原料資訊, 請與我們聯絡.

